Repository: DRincs-Productions/BigBrotherAS-old
Catalog: game/*/Chinese Simplified/ann_cam.po
Languages: zh_cn

source: [Max_01]Как же повезло, что у меня такая горячая мама... Выглядит потрясающе, аж глаза отрывать не хочется!
zh_cn: [Max_01]我有多幸运， 我有这么热的妈妈...看起来棒极了， 我不想把眼睛摘下来！

source: [Max_09]Мамы не видно через эту камеру... Может посмотреть через другую?
zh_cn: [Max_09]妈妈和埃里克不能通过这个相机看到...能看另一个吗？

source: [Max_09]Мамы не видно через эту камеру...
zh_cn: 爱丽丝 [Max_09]透过这个相机看不见...

source: [Max_04]Зрелище просто потрясающее... У меня очень горячая мама!
zh_cn: [Max_04]奇观简直太棒了...我有一个非常热的妈妈！

source: [Max_03]Мама, перед тем, как принять душ, красуется перед зеркалом. Глядя на эту красоту, можно мечтать лишь об одном!
zh_cn: [Max_03]妈妈，洗个澡前，在镜子前炫耀。看着这种美，你只能梦想一件事！

source: [Max_02]Мама, как и всегда в это время, занимается йогой. Здесь, хоть в какой позе, она выглядит очень сексуально...
zh_cn: [Max_02]妈妈和往常一样，在这个时候做瑜伽。在这里，至少在什么姿势，她看起来非常性感...

source: [Max_09]Через эту камеру ничего не видно... Может посмотреть через другую?
zh_cn: [Max_09]透过这个相机什么也看不见...能看另一个吗？

source: [Max_01]Как и всегда, мама готовит завтрак. Вроде, ничего интересного, но она всё равно лучшая...
zh_cn: [Max_01]和往常一样，妈妈正在做早餐。似乎没有什么有趣的， 但它仍然是最好的...

source: [Max_01]Мама сегодня готовит ужин. Будет очень вкусно...
zh_cn: [Max_01]妈妈今天正在做晚饭。会很好吃...

source: [Max_09]Ничего интересного я здесь уже не увижу, мама полностью оделась.
zh_cn: [Max_09]没有什么有趣的，我再也见不到这里了，妈妈已经穿好衣服了。

source: [Max_07]Вот и мама наряжается, чтобы отправиться на работу...[nointeract]
zh_cn: [Max_07]妈妈打扮成去上班[nointeract]...

source: [Max_02]Ох! Голая мама - это восхитительное зрелище...[nointeract]
zh_cn: [Max_02]哦！裸体妈妈是一个惊人的景象[nointeract]...

source: [Max_04]Да уж, её округлости равнодушным не оставят никого!
zh_cn: [Max_04]是的， 她不会让任何人无动于衷！

source: [Max_07]Вот и мама наряжается, чтобы отправиться на шопинг...[nointeract]
zh_cn: [Max_07]妈妈打扮成去上班[nointeract]...

source: [Max_01]Мама даже когда отдыхает, выглядит очень сексуально...
zh_cn: [Max_01]妈妈， 即使她休息了， 看起来也很性感...

source: [Max_01]Мама увлечённо читает. Вроде бы ничего особенного, а смотреть на её округлые формы всё равно приятно!
zh_cn: [Max_01]妈妈对阅读很有吸引力。似乎没有什么特别的， 看看她圆润的形状仍然很好！

source: [Max_01]Самая горячая мама на свете загорает! Не повезло тем зрителям, которые это пропускают...
zh_cn: [Max_01]世界上最性感的妈妈着火了！那些错过它的观众运气不好...

source: [Max_09]Ничего толком не видно... Стоит взглянуть через другую камеру...
zh_cn: [Max_09]什么也看不见...值得通过另一台相机查看...

source: [Max_09]Ничего не разглядеть... Нужно установить камеру, которая охватила бы весь бассейн...
zh_cn: [Max_09]什么也看不见...我们需要安装一个摄像头， 覆盖整个游泳池...

source: [Max_01]На маму во дворе всегда приятно посмотреть...
zh_cn: [Max_01]在院子里看妈妈总是很高兴的...

source: [Max_01]Две загорающих красотки - лучше чем одна...
zh_cn: [Max_01]两个晒黑的美女 - 比一个更好...
